Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: and rename them so that they appear in the select bitmap dialog panel.
ja: ビットマップ選択ダイアログ パネルに表示されるように名前を変更します。
ko: 그리고 해당 비트맵을 선택 대화 상자에 나타나도록 이름을 바꿉니다.

source: There are more detailed instructions on the previous help screen.
ja: 前のヘルプ画面にさらに詳しい説明があります。
ko: 이전 도움말 화면에는 더 자세한 지침이 나와 있습니다.

source: Additional bitmap textures
ja: 追加のビットマップテクスチャ
ko: 추가 비트맵 텍스처

source: Error on
ja: エラーオン
ko: 오류

source: Error running UCI engine
ja: UCI エンジンの実行中にエラーが発生しました
ko: UCI 엔진 실행 중 오류 발생

source: Automatic Analysis Options
ja: 自動分析オプション
ko: 자동 분석 옵션

source: Variation length options
ja: バリエーションの長さオプション
ko: 변형 길이 옵션

source: Variation length Options
ja: バリエーションの長さオプション
ko: 변형 길이 옵션

source: Bug fix options
ja: バグ修正オプション
ko: 버그 수정 옵션

source: Piece animation options
ja: ピースアニメーションオプション
ko: 조각 애니메이션 옵션

source: Auto replay options
ja: 自動再生オプション
ko: 자동 재생 옵션

source: Select 3d user defined window background settings
ja: 3Dユーザー定義ウィンドウの背景設定を選択
ko: 3D 사용자 정의 창 배경 설정을 선택하세요

source: Select board widget options
ja: ボードウィジェットのオプションを選択
ko: 보드 위젯 옵션 선택

source: Opening book settings
ja: ブック設定を開く
ko: 책 설정 열기

source: Clock Settings
ja: 時計設定
ko: 시계 설정

source: Select screen colours
ja: 画面の色を選択
ko: 화면 색상 선택

source: Engine settings
ja: エンジン設定
ko: 엔진 설정

source: Engine match
ja: エンジンのマッチング
ko: 엔진 매치

source: Engine option parameters
ja: エンジンオプションパラメータ
ko: 엔진 옵션 매개변수

source: Select engine time adjustments
ja: エンジン時間調整を選択
ko: 엔진 시간 조정 선택

source: Engine tournament
ja: エンジントーナメント
ko: 엔진 토너먼트

source: Tournament cross table
ja: トーナメントクロステーブル
ko: 토너먼트 크로스 테이블

source: Evaluation profile options
ja: 評価プロファイルオプション
ko: 평가 프로필 옵션

source: Game details
ja: ゲームの詳細
ko: 게임 세부 정보

source: Game prefix
ja: ゲーム接頭辞
ko: 게임 접두사

source: Pgn browser
ja: Pgnブラウザ
ko: Pgn 브라우저

source: General settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정

source: Select help delay options
ja: ヘルプ遅延オプションを選択
ko: 도움말 지연 옵션을 선택하세요

source: Board highlight colours for 2d screen
ja: 2D 画面のボードのハイライト色
ko: 2D 화면의 보드 강조 색상

source: Input number
ja: 番号を入力してください
ko: 입력번호

source: Select kibitz option
ja: キビッツオプションを選択
ko: 키비츠 옵션을 선택하세요

source: Adjust 3d Lighting and materials
ja: 3D照明とマテリアルを調整する
ko: 3D 조명 및 소재 조정

source: Log file settings
ja: ログファイルの設定
ko: 로그 파일 설정

source: Maintenance settings
ja: メンテナンス設定
ko: 유지 관리 설정

source: Media player options
ja: メディアプレーヤーのオプション
ko: 미디어 플레이어 옵션

source: Place advert for game
ja: ゲームの広告を掲載する
ko: 게임 광고 게재

source: Select network window settings
ja: ネットワークウィンドウの設定を選択
ko: 네트워크 창 설정을 선택하세요

source: 3d Graphics Options
ja: 3D グラフィック オプション
ko: 3D 그래픽 옵션

source: 3d piece size adjustment dialog box
ja: 3Dピースサイズ調整ダイアログボックス
ko: 3d 조각 크기 조정 대화 상자

source: Player names
ja: 選手名
ko: 플레이어 이름

source: Polyglot .bin opening book settings
ja: ポリグロット .bin オープニングブック設定
ko: 다국어 .bin 오프닝 북 설정

source: Move weights for polyglot .bin book
ja: ポリグロット .bin ブックの重みを移動します
ko: 다국어 .bin 책의 가중치 이동

source: Position setup
ja: ポジション設定
ko: 위치 설정

source: Print Options
ja: 印刷オプション
ko: 인쇄 옵션

source: Adjust puzzle file statistics
ja: パズルファイルの統計を調整する
ko: 퍼즐 파일 통계 조정

source: Puzzle Options
ja: パズルのオプション
ko: 퍼즐 옵션

source: Score counter dialog box
ja: スコアカウンターダイアログボックス
ko: 점수 카운터 대화 상자

source: Engine search info display options
ja: エンジン検索情報表示オプション
ko: 엔진 검색 정보 표시 옵션

source: Sound options
ja: サウンドオプション
ko: 사운드 옵션

source: Create Skeleton Games for a Tournament Round
ja: トーナメントラウンド用のスケルトンゲームを作成する
ko: 토너먼트 라운드를 위한 스켈레톤 게임 만들기

source: Training settings
ja: トレーニング設定
ko: 훈련 설정

source: R
ko: 아르 자형

source: CBurnett
ko: 씨버넷

source: Ctrl
ko: Ctrl 키
